# 标题：控制中心-帐户-新建用户默认帐户类型
* 优先级：2

前置条件

控制中心可以正常打开

| 编号 | 步骤                                | 预期                                                         |
| ---- | :---------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 打开控制中心-帐户，在帐户列表点击“+” |进入新建帐户界面 |
| 2    | 检查新建帐户界面显示  | 	帐户类型默认显示为标准用户 |
| 3    | 点击账户类型          |    下拉菜单为：标准用户 管理员 自定义用户 |
| 4    | 创建标准用户：检视控制中心属组显示，命令行id$user查看属组值|成功创建标准用户，属组为：和用户名同名的组、lp、users
| 5    | 创建管理员：检视控制中心属组显示，命令行id $user查看属组值 |成功创建管理员，属组为：和用户名同名的组、lp、users、wheel
| 6    | 创建自定义用户：检视控制中心属组显示，命令行id $user查看属组值 | 	成功创建自定义用户，属组为：和用户名同名的组、lp、users、自定义的组|